Escrevemos para que saibam
do nosso objetivo.
Não descansaremos,
até nos libertarmos do invasor.
Se concordamos,
vamos voltar para as nossas casas.
Conversa audaz de homens velhos.
- Onde estão os jovens?
- Estou com medo.
Temo por todos, jovens e velhos.
Dardo...
- Vejam quem está chegando...
- Dardo!
- Não esperávamos você!
- Chame o resto!
Dardo sabe que o Falcão vem.
Dardo, fure o boné.
Estão prontos?
Agora!
Vão para trás.
OK. Joguem...
- De quem era o boné?
- Do Tony!
Sei porque acertou o dele.
Acabo de ver sua irmã.
Dardo!
Papa Pietro.
Sentimos sua falta na reunião.
Senhor, deixo as reuniões
e falas com você.
Mas dependemos de você.
Não deveriam.
Eu não dependo de ninguém.
Diga...
Um montanhês aprende
a depender só de si mesmo.
É isso aí.
Ele é mesmo seu filho.
Cada um por si.
Tudo bem, beba no dia
em que o Falcão vai chegar.
Esqueça os outros.
Ervas para as suas curas.
Mas não tente me curar,
sou incurável.
Onde está Alberto?
Bem ali...
Rudi.
Pode acertar a chaminé?
- É muito longe.
- Tente.
Puxe a flecha para perto do rosto.
Mire baixo.
- Acertei, acertei.
- Você conseguiu, filho.
Quem é o danado... Dardo!
Brutus, Giovanni. Vou sair.
Eu os encontro na taverna.
O farmacêutico está certo.
Temos que fazer algo
em relação ao Falcão.
Acha que as pessoas têm
dinheiro para novos bonés?
E além disto, não o vejo
há quatro semanas.
As mulheres não entendem,
não é, Tony?
Leve o meu boné, eu o pego
de volta esta noite.
Vai deixar o Falcão voltar?
Papa Pietro, devo
repetir como me sinto?
Como?
- Conte a ele, Rudi.
- O quê?
Sobre as pessoas e as coisas.
As pessoas te metem em coisas,
depois em encrencas.
Então se encrenca com as pessoas.
E assim vai.
Meu filho.
Vamos tomar um pouco
do vinho do Giulio.
Como estão todos? Vocês... Olá...
Como está... Você está bem?
Onde está Piccolo?
Não bebo sem ele.
Não bebo sem ele
Piccolo. Não nos ouviu?
Parou de beber?
Está doente?
Diga-me.
Oh, o Falcão está vindo.
- Deixe-me com Piccolo.
- Não tenho medo dele.
Vá ensinar aos garotos o
que se faz nas montanhas.
É a mãe do garoto
que o preocupa, não?
Mas eu não tenho
mais nada com ela.
Já fazem cinco anos que ela partiu.
Pode até estar morta.
Eu a esqueci. Achei que Rudi
deveria ver o Falcão.
Vamos. Vamos!
Minha mulher tem uma
vantagem sobre as outras.
Ela me deixou sozinho.
Espere...
Não sei se prefiro beijá
-Io ou espancá
-Io.
Uma garota morreria de fome
se fosse esperá-Io.
Te vejo esta noite.
Diga a Giulio que queremos
vinho, queijo, presunto e pão.
Este homem diz
que não irá nos servir.
Maravilhoso...
Dardo, estamos fechados.
O Falcão está chegando.
Dardo!
O sino está tocando.
O Falcão está na cidade.
Vai nos servir ou
teremos que nos servir?
Dardo e Pietro, venham cá.
Pietro, sua esposa está chamando.
Espere. Volto já.
Esvaziem a Praça.
- Beber um pouco não faz mal.
- Na sua idade faz.
- Por que veio hoje?
- Para ver seus lindos olhos.
Eu te conheço.
Veio procurar encrenca.
Não gosto disto.
- Por que trouxe o garoto?
- Ele tem que ver o Falcão.
Ele não precisa saber.
Você diria a ele?
Não precisa...
Ele é meu filho.
Não minto para ele.
Mas ele deve saber que sua mãe...
Rudi.
Abram caminho para Ulrich,
Conde de Hesse!
Venha conhecer uma pessoa.
Quem é ele?
Dardo.
O problema de meu tio.
Quero que conheça sua mãe.
Aí está ela. Olhe-a...
assim verá que não perdeu nada.
Agora entenderá os comentários.
Conde Ulrich, o Falcão, o
homem com quem foi embora.
Não devemos odiá-la,
apenas ter dó.
E dó de alguém que compra
uma mulher para não ficar só.
Agora vamos voltar
para as nossas montanhas.
Um momento...
Estou surpreso que
continue sendo tão imprudente.
Sabe que não usaria
minha autoridade.
Mas você matou o Falcão.
E é a lei imperial que rege
a caça ao Falcão.
Pela lei da montanha,
qualquer falcão é alvo.
Conheço a lei da montanha,
sei o que quer dizer.
Mas de qualquer modo,
estou do lado do falcão...
e me preocupo com a
segurança de meus pássaros.
Eles estão seguros...
exceto na minha parte das montanhas.
E qual é a sua parte?
- Uma pergunta pertinente.
- Onde quer que eu esteja.
- Isto cobre muito território.
- Assim como eu.
Diga-me, Rudi...
- O que farei com seu pai?
- Nada.
Ele dificulta minha paciência.
Não é qualquer um que
decide a caça do falcão.
- Devo fazer de Dardo um exemplo?
- Não!
Não.
Rudi, eu o convido a viver
com sua mãe no castelo.
Ela gostará. Isto garantirá
a segurança dos falcões.
Peguem o menino!
Corra, Rudi!
Corra!
Dardo, espere por mim!
Dardo, Dardo, espere por mim!
Quem é você?
Um viajante, estou com a irmã.
Ele tentou arrancá-la.
Precisaremos de ferro
quente para cauterizar.
Rudi...
Onde está meu garoto?
Rudi se rendeu para salvar sua vida.
Agora deite-se.
Não deixe ir, é loucura.
Quem tentará me impedir?
Obrigado, Irmã.
E agora o soporífico.
O alívio para a dor.
Ajarra.
Isto é puramente medicinal.
Acho que vamos precisar.
Traga o ferro.
Levante-o com cuidado.
Ele ficará bom.
Vai recuperar seu filho.
Ajudaremos...
- Encontre um lugar para escondê-Io.
- Faremos um plano.
Acharemos ajuda no castelo.
- Voltaremos agora.
- Não.
É meu filho e problema meu.
Vão para casa.
O Falcão os perdoará.
Não é fácil assim.
Há um preço por sua cabeça.
Mil ducados.
- E por nós, 100 ducados.
- Somos todos criminosos.
Não posso fazer nada
por ser um criminoso.
Mas peço que pense.
Não cause mais problemas.
Trabalhe conosco.
Pela liberdade da Lombardia.
Não posso falar pelos outros,
mas não tenho nenhuma causa nobre.
Quero corrigir meus erros.
Meu filho não ficará lá até
a Lombardia ser livre.
Mantenha seu braço imóvel
por uma semana.
Você me procurou muito tarde.
Há coisas que nem você
pode fazer sozinho.
Parece que não estou sozinho,
quer eu goste ou não.
Não foi culpa nossa.
Dardo nos cercou.
Não ande pela floresta.
O bando de Dardo está por lá.
Dardo?
Obrigado, senhora.
O que temos aqui?
É uma moça ou um moço?
Independente.
É um moço insignificante
ou uma pobre moça.
Mas é um belo cavalo.
Vamos pegar o cavalo
e ela voltará andando.
Largue minhas rédeas, por favor.
Não tão rápido. Está na minha
parte da floresta.
Talvez pudesse me explicar,
qual parte da floresta pertence a ele?
Piccolo diz que o sinal
mais claro são os pássaros.
Eles cantam na minha parte.
Não há falcões.
É o único que pode falar
na sua parte da floresta?
Piccolo é muito esperto.
Pode ouvir antes de nós.
Ele vê coisas que não vemos.
Pode seguir um cervo pelo cheiro.
E ele fala, de certa forma.
Não o entenderia.
Ele nasceu sem voz.
Vá para casa e eu a perdôo.
Dá próxima vez, eu a espancarei.
E diga a Rudi que logo o verei.
Gostaria de ajudar, mas você
torna a coisa cara para mim.
Anne.
O Marquês de Granezia.
Senhorita...
É um prazer inesperado.
Você me dá esperança.
Estava começando a me desesperar.
Uma flor da corte em nossas montanhas.
Uma rosa perfumada...
Você também é algo inesperado.
Pensei que aqui só houvesse
pedra e camponeses arrogantes.
Estas montanhas produzem arrogância.
Mesmo entre a nobreza.
Com licença.
Não se vá.
Tem que me ajudar.
Seu tio está irritado comigo.
Quero que fique.
Quer que eu pague
minhas taxas como todos.
E por que não?
- Porque sou diferente.
- É um homem importante, Marquês.
Não posso permitir que seja
um mau exemplo.
Fui um mau exemplo por muitos anos.
Eu voltei para mudar isto.
Este é o seu problema.
O meu seria...
se pagasse as taxas,
ficaria quase sem propriedades.
Quase que como todos.
Seria o mesmo que
confiscar tudo o que tenho.
Arriscando ser um mau exemplo,
não pagarei.
Você impôs seu exemplo
e eu imporei o meu.
Meu tio já mandou
muitos para o pelourinho,
e prendeu outros pelo
mesmo motivo, Marquês.
Durante as cruzadas,
estive em várias prisões,
mas por pouco tempo.
- Se me dá licença?
- Até breve.
Acaba de perder um marido.
Mande chamar o chefe da guarda.
- Agora sei por que estou aqui.
- Ocupação militar é custosa.
O Imperador quer uma aliança
entre a Lombardia e Hesse.
Pode dizer ao Imperador...
O Marquês seria o marido
ideal para você.
Não encontrará outro igual.
Vá ao castelo do Marquês
e cobre suas taxas.
- E se ele resistir?
- Prenda-o.
Mas eu o quero vivo.
Um, dois, três... Por favor, flexione.
Pare, cumprimente, levante e agora...
É um, é dois, faz uma volta... e três
e quatro, abaixa mais... Não. Não!
Assim não dá.
Dançar deve ser natural,
como o leite sai da vaca.
Não posso tirar leite de um búfalo.
Rudi, Rudi.
Tente prestar atenção.
Nem todo menino camponês
tem a chance,
de crescer como príncipe
e ter criados para serví-Io.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Não fale como seu pai!
Com a influência de Ulrich
pode ser o que quiser.
Oh, Rudi.
Tenho um recado. Seu pai
diz que logo o verá.
O Marquês di Granezia!
Estamos honrados.
- É o Sultão destes bandidos?
- Criminosos, Marquês.
Deixe-me pegar minhas coisas e partir.
Piccolo, desamarre o Marquês
e seu amigo.
Disse que pegarei
minhas coisas e irei embora.
Mas estas coisas não lhe pertencem.
- Os Hessinos as roubaram.
- E nós roubamos deles.
Onde minhas coisas vão,
eu vou junto. Se ficam, fico.
O Marquês, não iria querer
viver entre bandidos.
Criminosos.
Já que minha terra foi confiscada,
e a lei não me protege
de Ulrich nem de vocês.
Então estou fora
da proteção da lei.
Marquês, você seria decorativo aqui,
mas nosso número é limitado.
Precisamos mais de homens
do que diversão.
Não podemos tê
-Io.
Temo que será obrigado a ficar comigo.
O Marquês, vai estragar suas
lindas roupas. É melhor partir.
Me venceria no arco e
eu o venceria na lança.
Eu sugiro um encontro de mãos limpas.
Marquês... vai se sujar.
Piccolo.
Bem boa...
A terceira queda decidirá.
Deixarei com eles.
Ficamos com ele?
Lembre-se, a última palavra é minha.
E a terceira queda?
- E até lá?
- Até lá, você tem a última palavra.
Tem que ficar com
meu trovador também.
Adoro música durante as refeições.
Versos elogiando sua amada.
Uma rima para lisongeá-Io.
Uma balada que agrada amigos.
Uma música melancólica para
acreditar ser um pensador.
Sou útil para o seu humor
e só como mais do que devo.
Mas já que só deve cantar
o que agrada ao Falcão.
Minha música é criminosa,
onde ela vai, eu vou.
E agora, quando é que costumam comer?
Seu novo lar, Marquês.
- A tumba dos deuses antigos.
- Tem goteira no teto.
A glória do Olimpo tornou-se
abrigo de criminosos.
De certa forma, os deuses
viviam como criminosos.
E por que não vivermos como deuses?
É seguro aqui.
Mais duas bocas.
Luigi é o cozinheiro e padeiro.
- Marquês de Granezia.
- Prazer, senhor.
Pode me chamar de Marquês.
- E você...
- Prazer em conhecê-Io.
Que faz aí?
- Chame-me de Apolo.
- Conheça Hercules.
Fiquem á vontade.
- Alguém caiu na armadilha.
- Deu certo!
Papa Pietro.
Tentarei isto de novo algum dia.
- Como vai, Papa Pietro?
- É uma boa armadilha.
E o garoto?
Minha esposa está brava com
os pombos, o garoto, comigo...
mas nunca mais falará
com você de novo.
- Papa Pietro, notícias do garoto?
- Sei quem trabalha no castelo.
Tonio, ele trabalha na cozinha.
Não podemos usá
-Io.
Também há Beatrice,
aquela da verruga.
E Angela.
- A Angela ruiva?
- Criada da sobrinha do Falcão.
Angela, a ruiva!
Angela.
Fiz isto para dizer o que
penso de você pessoalmente.
- Está bonita como sempre.
- Bondade sua.
- Onde está o garoto?
- Está no salão.
Sempre que precisa de mim,
arrisco meu pescoço por você.
- Acha que vale tudo isto?
- É um belo pescoço.
Será?
Talvez valha.
Parabéns, Francesca! Você o
transformou num nobre.
Mal parece o filho de Dardo.
Para isso, pergunte á Francesca.
Não, Ulrich!
Se tivesse uma flecha,
mostraria que sou filho dele.
- Rudi!
- Dardo!
Se alguém se mexer,
porei esta maçã em sua boca.
Não sairia vivo do castelo.
Vou levar o garoto
para onde ele pertence.
Não, Dardo, ele está melhor aqui.
Para crescer como um Hesseno!
Quer que seja um pobre
camponês como você?
O que pode dar a ele?
O que deu a mim?
Você me deu o garoto,
e não o deixarei levá-Io.
Piccolo.
Não! Não!
O garoto.
Piccolo...
O candelabro!
Eu o encontro na corda.
Ninguém está seguro enquanto
ele estiver por aqui.
Que é...
Que é isto?
Parece que o vento acariciou
a vela com amor demais.
Espero não tê-la assustado.
Um animal sempre me assusta.
Sou especial.
- Quem é você?
- Apenas seu protetor.
- Está segura enquanto...
- Saia!
- Não entendo.
Claro, a sobrinha do Falcão.
Não entendo...
Por que não pensei nisto antes?
- O que está pensando?
- Por que me despedir agora?
Com você aonde...
- Terei que levá-la com refém.
- Não! Não!
Não pegamos o garoto
mas pegamos isto.
Ela parece com a minha rosa.
Nunca vi uma princesa de verdade.
- Duquesa, não princesa.
- Qual a diferença?
Duquesas e princesas?
Não tem pérolas como dentes.
Senhorita...
- Que prazer inesperado.
- Apesar de nossas diferenças...
defendo o cavalheirismo
mesmo entre bandidos.
Dardo.
Deve dar a ela o respeito
que merece.
Ela receberá o que merece.
Vá buscá-la, com o
respeito que merece.
Piccolo levará nossa
mensagem ao castelo.
Amanhã terei meu filho
e você voltará para casa.
O Marquês cuidará de seu conforto.
- O que está fazendo?
- Secando minha perna.
Bela perna.
Puxe mais a corrente.
Bela perna para uma princesa
ou uma condessa.
Onde aprendeu a cavalgar assim?
Nas montanhas?
Talvez seja uma camponesa,
como Francesca.
Sou Anne de Hesse.
Meu pai era irmão de Ulrich.
Aprendi a cavalgar em meu país.
É muito parecido com aqui.
Solte um pouco a corrente.
Deixei a sandália cair na água.
Não é ruim ficar sem duques,
condes e príncipes?
Como eles são quando
tiram a armadura?
Nunca confie num gato
quando ele pára de rosnar.
Nem numa mulher quando
está de costas para ela.
Por que nunca pensamos nisto antes?
Passei a vida fechado numa
chaminé sem ver o céu.
Ar puro!
Não estou acostumado.
Não seria melhor usar suas mãos?
Sim, seria melhor viver como animais.
Andar nús e deixar o cabelo crescer.
Seria melhor se falasse
claramente como os outros.
A civilização pede coisas
naturais de forma artificial.
- Sou mais civilizado que você.
- Saúdo um amigo artista.
Escreveremos uma carta para o Falcão.
Não vá.
Sente-se e fale comigo.
Posso entendê
-Io.
Você e Dardo são velhos amigos?
Gosta muito dele?
Por que gosta dele?
Ele é livre como um pássaro.
É um pássaro...
Você quer dizer que
ele é um espírito livre.
Os pássaros cantam na sua floresta...
E mulheres?
Ele as trata mal, não?
Coloca correntes em seus pescoços.
Isto é certo?
Vê alguma razão para
eu estar acorrentada?
De qualquer forma, não me
deixariam ir muito longe.
Já que é um capricho de Dardo.
Não poderia me soltar?
Oh, Marquês.
Senhorita.
Esperava encontrá-Io de novo
em outra situação.
Eu também.
Mas seu tio interferiu.
E agora sou sua prisioneira.
- Queria que eu fosse seu prisioneiro?
- Não.
Não pensei que veria o
Marquês como um cavalariço.
É melhor do que os
calabouços do castelo.
Mas isto é tão desnecessário.
Eu tenho opção?
- Se fosse razoável...
- Pagando as taxas?
Teria muito mais com
o meu dote de casamento.
Acho sua proposta repentina.
Eu lhe asseguro que não.
- Eu negaria tal idéia?
- Meu tio a sugeriu.
Modo estranho de dar boas
vindas á sua família.
O Imperador sabe que esta
ocupação não durará muito.
Então, um casamento entre
a Lambardia e Hesse...
Sou apenas uma mulher.
Se tenho que casar
por razões de Estado...
Quero me casar com
alguém que ache atraente.
- Está me desarmando.
- Por que o acho atraente?
Gostaria de acreditar em você.
Pena que seja tarde demais.
Não é. Se dissesse a meu tio que...
Pode ser...
Francamente.
Pode dizer a seu tio
que a acho fascinante.
Se pelo menos fosse honesta.
Mas acorrentada é dificil se dizer,
se está corada por
paixão ou por mentir.
Se me permite.
Voltarei aos cavalos.
- "Ao pôr do sol". Isto é tudo?
- Sim.
E eu não consigo escrever
nem com as mãos.
- Eu levarei a carta.
- Piccolo a levará.
Isto é absurdo!
Ele não pode falar.
Não é necessário.
- Mas talvez precise.
- A carta está clara.
Sou o único que pode
argumentar com o conde.
O Falcão terá que aceitar
nossos termos desta vez.
Dardo.
Temos a terceira queda para acertar.
Precisamos acertar
outras coisas primeiro.
Nada de parar na taverna.
Se não voltar ao pôr do sol, eu...
Não entendo, ele não
costuma fazer isto.
Não dormiu em sua cama
e a camisola está no lugar.
Só levou uma fronha
e uma maçã.
Sr. Hesse, parece que ele
tem uma mensagem.
Soltem-no.
Traga a mensagem.
Sente-se e beba um vinho.
Por Deus...
Quem é o parente mais
próximo de Dardo?
Seu tio, conhecido Papa Pietro.
Amarre-o na praça,
o Papa Pietro.
Ele será enforcado ao amanhecer.
Então é o amigo de Dardo.
Não pode falar.
Uma boa qualidade para
alguém da sua laia.
Acho que quis evitar qualquer
discussão mandando você.
Se foi isto, ele é tão
defeituoso quanto você.
Está confuso por
seu sentimentalismo.
Doença comum em
povos conquistados.
Ele achou que faria
isto por uma mulher?
Eu lhe asseguro,
não tenho tal intenção.
Pode dizer ao seu amigo...
Não, isto não poderá fazer, não é?
Bem...
Já que não fala, levará
o recado de outra forma.
Levem-no!
Diga-me...
O que acontecerá se
Piccolo não voltar?
- Por que discutir isto?
- Sou a refém.
Exatamente.
Eu costumava cantar
uma balada sobre Zuleika.
A filha do sultão que
foi refém dos Cruzados.
Mas não iria gostar.
Sob tais circunstâncias.
Por que fez isto?
Logo irá para casa.
Piccolo não deveria ter voltado?
- Ele voltará.
- Espero que volte logo.
Espero voltar para casa
como planejou.
E que consiga o garoto.
Sente falta da sua cama.
Nunca dormiu no chão,
ou comeu numa cumbuca, não é?
Eu o respeito por querer
seu filho de volta.
Tem este direito.
- Obrigada.
- De nada.
Talvez eu faça parte do castelo.
Mas Rudi não.
Um camponês não
se torna um príncipe.
Ele é como você.
Meu tio diz que é arrogância.
Piccolo diz que é espírito livre.
Eu não sei.
Acho que o garoto
pertence á floresta.
Sua parte da floresta.
Qual parte?
O que quer?
Quero que saiba, que o
que quer que aconteça...
Onde está Piccolo?
Por que não volta?
Já escureceu há muito tempo.
- Temo por você.
- Teme por si própria.
- Teme que ele não volte.
- Não, Dardo!
- Por isto quer que eu a beije.
- Dardo...
É verdade.
É mentira!
- O que poderia sentir?
- Eu não sei...
Um vazio.
Seu sentimento foi tirado
de você por seu tio.
Quer um cavalariço para suprir
suas emoções com Francesca.
Pois seus homens são vazios.
- É mentira.
- Suma da minha frente.
- Eu fico.
- Suma até eu decidir sobre você.
Eu me odiaria se não
fosse uma mentira.
Dardo! Dardo! Dardo! Dardo!
Piccolo!
Pegue um pouco de azeite quente.
Que é?
Praça...
Vá para a praça!
- Eu vou.
- Dardo.
Amarrem-na!
O que é isto?
Responda...
Eles o enforcarão ao amanhecer.
Peguem seus cavalos!
Vamos para a cidade.
Alerta!
- Todos...
- Estão vindo pelo portão oeste.
Em posição.
Companhia, atacar.
Descanse. O farmacêutico virá logo.
O que significa isto?
Vocês tem medo de mim?
Não mais. Não pode
nos prejudicar agora.
Lembro-me de quando nasceu.
E seu pai foi para a guerra.
Sentimos que não seria
culpado do que viria a ser.
Lembro-me de quando era um garoto.
Ríamos de seus modos selvagens.
Suas travessuras só
prejudicavam você.
Perdoávamos, pois havia um
pouco de você em todos nós.
Agora sei que é o diabo
que víamos em você.
Mesmo sendo um de nós.
Viemos para levá
-Io de volta.
Salvamos o velho!
Mas outros 5 morrerão.
E amanhã serão 10.
Isto só acabará quando
Dardo for enforcado.
Deixem que venham.
- Estamos preparados para lutar.
- Não!
Não haverá luta.
Ninguém será enforcado
por minha causa.
Nona Bartoli... Nona Bartoli.
Eu preciso falar com você.
Fui eu quem viu
a morte, não você!
Era eu que seria
enforcado ao amanhecer.
E sabia que Dardo não faria isto.
Pois foi o Falcão!
É culpa de Dardo se são covardes?
Queriam que algo acontecesse
e Dardo o fez.
É verdade que causou encrencas.
Terei sorte se não ficar doente.
Mas quando estava lá,
desejei muito morrer.
Pela primeira vez na vida
me senti um herói.
E vi a morte esperando por mim.
Eu lhes digo...
se querem lutar, que seja contra
o Falcão, não Dardo.
Vamos nos livrar deles.
Ou morrer lutando, pelo menos.
Papa Pietro, você me deixa
orgulhosa e com vergonha.
Lutaremos juntos.
E viveremos para ver
a Lombardia livre.
Nona tem razão.
Eu devo voltar.
- Por que você?
- Não enforcarão cinco.
- Então deixem que me enforquem.
- Não! Não!
Isto nos dará tempo
para nos preparar.
- Seu pai me desaponta.
- Jamais se renderá.
Achei que não deixaria que outros
morressem em seu lugar.
Procedam com a execução.
- Parem!
- Ulrick!
Deixe-o passar!
Deixe-o passar.
Fechem o cerco.
- Tire Rudi daqui.
- Não!
- Ele não precisa ver isto.
- Quero que o veja se render.
Não é por isto que está aqui?
Desisti de lutar com você.
Ontem o trovador, Piccolo
e Skinner morreram.
Para salvar um homem.
Agora 5 morrerão.
Soltem os 5 homens.
- Tem algo a dizer?
- Não!
Espere...
Quero que aprenda
algo disto, Rudi.
Estava errado. Um homem
não pode viver só.
Mas um homem que tem amigos
como os que não estão aqui.
Que deram suas vidas por outros...
Um homem que tem amigos assim.
Jamais morrerá de verdade.
Também aprenderá uma lição.
O máximo que alguém como você
faz é matar um homem.
Mas um homem que sabe
porque está morrendo.
- Só parece morrer.
- Enforquem-no!
Não! Não, Ulrich.
Tem que enforcá
-Io?
Ele se rendeu, não basta
para o seu orgulho?
Procedam á execução!
Parem... Não haverá execução.
Enforquem-no!
Leve-os para o calabouço.
Posso entender sua atração
por um animal.
Coisa de família.
Esqueça, encontrará outro.
- Voltarei para a Alemanha.
- Ainda não.
Ainda não cumpriu seu dever aqui.
Esqueceu-se por que veio?
- Os urubus já apareceram.
- O falcão é morte certa.
Sejam bonzinhos. Voem só
mais uma vez sobre o corpo.
Só até que Ulrich saia da praça.
Voem, seus monstros!
Tire suas mãos de mim.
Vou lhe dar um recado.
Vá e diga a seu mestre,
que o Marquês quer
discutir um casamento.
Bom dia, pode nos informar onde é
o castelo do Conde Ulrich?
O cheiro da morte os guiará.
Estou faminto.
Tirem-me daqui.
Deve haver um modo
mais fácil de se morrer.
A cidade está pronta para amanhã.
Vamos. Dardo pode comer
enquanto o enterramos.
Mande chamar Lady Anne.
Então, quais os
detalhes desta revolta?
Amanhã, enquanto
estiver na igreja,
camponêses virão com presentes.
Um gesto de humildade e derrota.
Uma vez dentro do castelo
renderão os guardas,
e esperarão que
retorne para pegá-Io.
E quem liderará o bando?
O farmacêutico?
O filósofo?
Ou então o Papa Pietro
ou sua esposa?
Eu os conheço.
Precisavam de Dardo.
Quem mais eles têm?
O mudo está morto.
Quem os liderará?
Você, Marquês?
Dardo.
Temo que eles o enganaram.
E deve admitir que foi
com muita imaginação.
No momento, enterram um
caixão cheio de pedras.
Enquanto Dardo e seus três
amigos mortos se reunem.
Deixe-os atacar!
Estamos preparados.
Aprenderão a lição com sangue.
Mandou me chamar?
Cumprimente seu futuro marido.
- Não!
- Lady Anne.
- Pretendo ir para casa.
- Temos uma dívida com o Sr. Marquês.
Acaba de dizer que enforcar
dardo não foi o suficiente.
Seus amigos planejam
nos atacar amanhã.
Você e as circunstâncias
me persuadiram,
de que meus interesses
estão com você e seu tio.
Você os traiu por mim,
e pelo que eu disse?
Sr. Ulrich.
Um grupo de atores pede
permissão para se apresentar.
Mande entrar.
Não vamos comemorar esta noite?
Sim, se é o que quer.
Vamos comemorar esta noite.
Arturo de Milão,
trazendo famosos atores.
Os Bulanos,
os salteadores da Bavaria.
O Tirolês e seu urso
quase humano.
Os maiores palhaços,
acrobatas e malabaristas.
Nona Bartoli, sou Anne.
Eu a conheço.
Ulrich sabe da revolta.
Alessandro os traiu.
- Por que veio a mim?
- Seu marido...
lam enforcar meu marido.
- Deixe-me falar com ele.
- Ele não está.
Foi enterrar Dardo.
- Então me ouça.
- Não sabemos do que se trata.
Então me leve a quem saiba.
Ou vá até eles.
Diga que Ulrich vai matar todos.
Diga para desistirem.
A sobrinha do Falcão dizendo isto?
Estão no carnaval, celebrando.
Por que mentiria?
- Por que viria aqui?
- Por que veio?
Porque tenho vergonha do que sou,
e do que fiz.
Meu orgulho foi enforcado com ele.
Vim porque...
Eu amava Dardo.
Para casa...
- Tem que acreditar em mim.
- Não pode ficar aqui.
Por favor.
Eu acredito nela, Dardo.
Por que crer nela?
Talvez o Falcão a tenha mandado.
Desistir! Ele gostaria
que fizéssemos isto.
Ela te ama. Sei por que
não quer acreditar nela.
Porque teme amá-la também.
Isto é dificil para Dardo admitir.
Por que acredita que todas
o amam menos ela?
Isto significa que temos
que atacar esta noite.
Mas como?
O carnaval
Ela mencionou isto.
Você consegue?
Tem certeza?
Então iremos!
Esta noite!
Um pouco mais de pintura.
A cabeça está no baú.
Tem que rir para mim?
Esta é a essência da arte do palhaço.
Piccolo, faça uma cara de triste,
agora, bravo! Agora, feliz!
Tem que ter uma grande
tristeza e nariz bulboso.
Só para esconder meu rosto.
Duas gotas de óleo,
um pouco de talco para
esbranquiçar e pronto.
Pare de falar. Temos uma guerra
em 10 minutos.
- Você escreve com os pés.
- Não, respeite minha técnica.
Isto me faz lembrar dos velhos
tempos de ator.
Antes de me juntar
aquele Marquês traidor.
Aquele informante de duas caras.
Faz tipo cristão honesto
na cara de pau e olhos de pedra.
Estamos prontos quando estiver.
- Então, vamos.
- Vamos lá.
Meu estandarte.
Prepare-se.
Bulanos! Bulanos, aprontem-se!
Não nos cause encrencas.
Já estamos atrasados.
Abram caminho para os palhaços.
Explêndido.
Os irmãos Bulanos,
os saltadores da Bavaria!
Seu nariz está caindo.
Mantenha o urso no lugar...
Sou um bom urso se não
sou enganado.
Anucie os Irmãos Caramelli.
Sr. Hesse.
Os melhores acrobatas.
Irmãos Caramelli!
Nunca vistos na Lombardia.
Deveríamos ser acrobatas de verdade.
Dardo!
Prendam o garoto na torre!
Belo plano, Marquês.
Prendam-no!
As entradas...
Vamos deixar eles fazerem isto
com os atores?
- Não!
- Então?
Eles pegaram oa Bulanos,
pegaram os Bulanos.
Piccolo!
Os prisioneiros!
Capitão, detenha-os o máximo
que puder.
Dardo!
Dardo, ele foi pegar o garoto.
Seus amigos vão procurá-Io
no grande salão, Marquês.
Acho que tem razão.
Eu perdi a batalha.
Permita-me encarar
minha derrota a sós.
Planeja usar o garoto
para a sua fuga.
- Vou com você.
- Não!
A verdade é que eu os
trai e não a você.
Ambos morreremos.
Você pode me
ajudar a escapar.
- Você não é páreo para mim.
- O garoto?
Ele o traiu.
Por que não matá-Io?
Precisa de uma espada.
Pegue a minha.
Ele o matará primeiro.
Você me defenderá. Sou sua
única chance de escapar.
Você quer fugir. Eu quero meu filho.
Não o deterei.
Não, Dardo!
Não posso esperar pelo resultado.
Boa sorte.
Vou buscar o garoto.
Não, Dardo!
Uma pena que seu filho
seja nossa saída.
Nossos dias como criminosos
acabaram. Tenho que matá-Io.
No escuro, uma espada
é uma longa faca.
Caçadores conhecem facas.
Não pode me ver, não é?
Mas eu posso vê-Io.
Não tropece no candelabro.
Agora virá a mim!
Se interferirem, o garoto morrerá.
Ele vai acertar o garoto!
Rudi!
Piccolo.